♪～
(ばいきんせんにん)
う～ん たいくつじゃのう｡
だれも あそびにこんなぁ｡
そうじゃ！
ドキンちゃんは ゲンキかのう？
(ﾄﾞｷﾝちゃん)♪～ フッフフッフ～
フフッフフ～
ウフフ はぁ～！
(ﾄﾞｷﾝ) おへやをキレイにすると
きもちいい！
(かびるんるん) かびかび かび～！
>> キャ～！
(ばいきんまん) よ～し！ あっ それ！
>> かび～！
(ばいきんまん) え～い！
それそれ～！
>> かびかび…｡
かびかび…｡
(ばいきんまん) ガハハ～！ あっ それそれ…｡
ん？
>> かびかび？
(ﾄﾞｷﾝ) ば～ い～ き～ ん～…｡
(ﾎﾗｰﾏﾝ) おちゃが はいりました！
ホラ？
ま～～～ん！
(ﾄﾞｷﾝ)
＼どうしてくれるのよ～!?／
(ばいきんまん) ハッヒ～！
(ばいきんせんにん) ドキンちゃん｡
>> おじいちゃん｡
>> ばいきんせんにんさま｡
かびかび…｡
(ばいきんせんにん) たまには
ドライブでも どうじゃ？
>> きいてよ おじいちゃん｡
(ばいきんせんにん) あやつめ！
ろくに しゅぎょうもせずに→
しょうもないことばかりしおって
けしからん！
ほれっ！
>> ホラ～！
うわ～！
(ばいきんせんにん)
ばいきんまんをこらしめてやろう｡
(ﾄﾞｷﾝ) やった！
(ばいきんまん) ハヒ～
ドキンちゃん おこってたなぁ｡
))) ピッ ピッ ピッ
(ばいきんまん) ん？
))) これで ぜんぶですか？
(ｼﾞｬﾑ) ああ ありがとう｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) わたゆきむらの ひとたち
よろこぶだろうなぁ｡
>> アン アン ア～ン！
まぁ ｢むらの こどもたちと→
ゆきがっせんをするのが
たのしみ｣ですって｡
チーズ これから ゆきかきの
おてつだいに いくのよ｡
ア～ン｡
フフフ…｡
(ばいきんまん) グフフ よ～し！
>> ん？
(ばいきんせんにん) あっちじゃな｡
(ﾕｷﾀﾞﾙﾏﾝ) ＼ユッキ～ ユッキ～／
ん？
(ﾕｷﾀﾞﾙﾏﾝ) ユッキ～ ユッキ～…｡
ユッキ～ ユッキ～…｡
ユキダルマンだわ｡
(ばいきんせんにん) ユキダルマン？
>> ホラ～ だいじょうぶですかね？
おじいちゃん たすけてあげて｡
(ばいきんせんにん) おやすいごようじゃ｡
ほれっ！
>> ユッキ～ ユッキ～…｡
ユッキ～？
ユッキ～！
うわ～！
ホラ～！
ありがとう おじいちゃん｡
(ばいきんせんにん) ハハハ…｡
さて ばいきんまんは
こっちじゃな｡
>> ＼ユッキ～ ユッキ～…／
ん？
ユッキ～ ユッキ～…｡
(ばいきんせんにん) ん？
>> わたし ﾕｷﾀﾞﾙﾏﾝと あそびたい！
ねぇ いいでしょ？
おじいちゃん｡
(ばいきんせんにん)
う～ん… まぁ ばいきんまんは
あとまわしでも いいか｡
>> やった～！
ホラ～！
ユッキ～ ユッキ～…｡
ユッキ～｡
(ばいきんせんにん) お？
>> たすけてもらった
おれいですホラ｡
かわいい！
♪～
ん？ あっ！
アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) こんにちは～！
(むらびと) きょうは
よろしくおねがいします｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) なんでも おてつだいします｡
>> パンも やいてきたよ｡
たくさん たべてね｡
>> わ～い！
ユッキ～ ユッキ～…｡
(ﾄﾞｷﾝ) ハハハ フフフ…！
え～い！ ハハっ それ～！
ホラ～！ ホラホラ～！
ユッキ～ ユッキ～…｡
(ﾄﾞｷﾝ) あ～！
やったわね！ それ～！
ユッキ～｡
(ばいきんせんにん) ほ～れ ほれほれほれ｡
>> ユッキ～…！
ユッキ～ ユッキ～…｡
ユッキ～！
(ﾄﾞｷﾝ) うわ～！
>> ホラ～！
(ばいきんせんにん) ほいっ！
>> ユッキ～｡
(ばいきんせんにん) おっ やるな｡
>> ユッキ～！
(ばいきんせんにん) ほれっ！
>> ユッキ～｡
ユッキ～！
＼えい！ それ！／
アン アン…！
アン アン ア～ン！
>> それ～！
(ｼﾞｬﾑ) さぁ どうぞ｡
たくさん たべてね｡
どうも ありがとう｡
ん？
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
(ｼﾞｬﾑたち) ばいきんまん！
(ばいきんまん) パンは おれさまが
いただきだ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうは させないぞ！
(ばいきんまん) お～？
フン！ これでも くらえ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン キ～ック！
(ばいきんまん) どわ～！
>> あ～！
(ばいきんまん) くぅ～！ だったら こっちだ！
>> うわ～！
ア～ン！
(ばいきんせんにん) よ～し ほれっ！
>> ユッキ～…｡
ユッキ～！
(ばいきんせんにん) よっ ほ～れ！
>> ユッキ～！
とんでっちゃいましたホラ～｡
ウフフ おじいちゃんの かち～！
(ばいきんせんにん) ハハハ…｡
>> うわ～！
ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ ばいきんまん！
(ばいきんまん) フン！ くらえ～！
どわ～～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) え？
>> あら？
アハハ…！
>> ホラホラホラ～！
(ばいきんせんにん) おっ はやいのう｡
>> ユッキ～｡
(ばいきんせんにん) じゃあ
こうしてみたら どうじゃ？
ほれっ！
(ﾄﾞｷﾝ) アハハ～！
そらとぶソリなんですねぇ｡
>> すっご～い！
ユッキ～｡
(ばいきんまん) プハ～！ くぅ～！
なんで おれさまが こんなめに！
わっ わわっ！
うわ～～～！
(ﾄﾞｷﾝ) ウフフフ ハハハ…｡
>> ホラホラ ホラ～｡
たのしい！
(ばいきんまん) ＼だっは～！／
>> ん？
(ばいきんまん) あ～～～！
>> ユッキ～！
(ﾄﾞｷﾝ) うわ～！
ユッキ～ ユッキ～…｡
(ばいきんまん) どわ…｡
>> ユッキ～！
(ばいきんせんにん) ばいきんまん！
(ばいきんまん) ん？
ハヒっ！ ばいきんせんにんさま
どうして ここに!?
(ばいきんせんにん) あいかわらず
しょうもないことばかりしおって｡
しばらく はんせいしておれ｡
(ばいきんまん) だは～！ おれさまのＵＦＯ！
>> ド～ン
(ばいきんまん) あ～～～！
>> おいしい！
>> アン ア～ン！
♪～
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ほかに こまっていることは
ありますか？
>> う～ん もりのひろばの
ゆきかきを したいんだけど…｡
じゃあ みんなで いこうか｡
はい！
>> アン ア～ン！
(ばいきんまん) おれさまのＵＦＯ どこだ～！
くぅ～！
どこだ？ どこだ？ どこだ？
どこだ？ どこだ？
どこだ？ どこだ？ どこだ～？
どこだ～～～！
>> ホラ～｡
ドキンちゃん どうですホラ～？
ん～ しょくぱんまんさま～｡
ホラ～…｡
ユッキ～ ユッキ～…｡
(ﾄﾞｷﾝ) うわ～！
>> ホラ～！
ユキダルマンのおうちね！
すごいですホラ～！
(ばいきんせんにん)
ほう たいしたもんじゃのう｡
だったら こんなのは どうじゃ？
ほれっ！
>> ホラ～！
うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あれ？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だれかが やってくれたのかな？
>> ふしぎだねぇ｡
アン ア～ン｡
(ばいきんまん) ハヒ～ おれさま ヘトヘト…｡
>> ホラ～｡
(ﾄﾞｷﾝ) ステキ～！
おじいちゃん すご～い！
(ばいきんせんにん) そうじゃろう そうじゃろう
ハハっ｡
>> ユッキ～ ユッキ～…｡
ホラ～ みんな うれしそうです｡
>> うん｡
(むらびと) きょうは
ありがとうございました｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) なにかあったら
また いつでも よんでくださいね｡
>> アン ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん？ あれは…｡
>> あんなところに おしろが｡
ステキ～！
アン ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) だれが つくったのかな？
>> たのしかったですホラ～！
また あそびましょうね！
(ばいきんせんにん) たっしゃでのう！
>> ユッキ～！